Analizador de maquinas de estado finito - Beta Version 0.1


Este programa le permitirá ingresar maquinas de estado finito, generar su automata conexo y minimo equivalente.

Instrucciones:


1. Ejecutar el programa.

2. Dar clic en el boton Analizar maquina.

3. En el primer cuadro de texto ingresar el numero de estados que contiene su maquina.

4. Ingresar el alfabeto de entrada, caracteres simples o cadenas, separados por una coma (,).

5. Ingresar el alfabeto de salida, caracteres simples o cadenas, separados por una coma (,).

6. Enlazar cada estado con su estado destino y asignar la salida de cada transicion dando clic en el boton enlazar.

7. Dar clic en remover extados inaccesibles para generar la maquina conexa.

8. Dar clic en el boton hacer particion para generar la primer particion del proceso de creacion del minimo equivalente.

9. Dar clic en seguir particionando para seguir particionando.

